本项目的效果及界面在13-14寸电脑的edge浏览器中正常显示，共五个界面：
首页进入文件：index.html
角色介绍文件：intro.html
照片鉴赏文件：images.html
更多资讯文件：more.html
系列商城文件：shop.html

打开html中的index.html文件可进入首页，点击菜单栏对应选项可分别跳转至对应界面。
在首页中点击对应部分的选项或其中的更多内容也可进入对应界面。

角色鉴赏界面中在学院介绍部分点击对应选项可动态切换对应介绍。

照片鉴赏界面点击对应分类选项可显示当前分类下的图片，点击某个图片可进入大屏浏览，查看图片说明并可根据左右箭头切换至前一页或后一页，或点击右上角返回。

更多资讯界面，在新闻列表部分可查看已有新闻，点击具体某条新闻图片可弹出详细弹窗，在输入框中输入相关文字可找到相关新闻。在讨论区中输入5个字以上文字并发送，可发表言论，点击某条评论中的删除按钮可删除言论。

系列商城界面中可对已有商品进行浏览，点击加入购物车按钮可将商品加入购物车，点击查看购物车可查看购物车界面，点击购物车数量中的＋－按钮可进行数量增减，点击确认跳转提示，点击商品列表可返回商品列表画面。